Repository: Gopalpatwal84/TestRepo
Catalog: code/powerbi-shared/PowerBi.Resources/Pages/Index.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

# Download_Desktop_Content
source: <p>With the Power BI Desktop you can visually explore your data through a free-form drag-and-drop canvas, a broad range of modern data visualizations, and an easy-to-use report authoring experience.</p>
ja_jp: <p>Power BI Desktop を使用すると、自由な形式のドラッグ アンド ドロップのキャンバス、さまざまな最新のデータ視覚化、さらには使いやすいレポート作成操作で、視覚的にデータを調査できます。</p>
ko_kr: <p>Power BI Desktop을 사용하면 자유로운 포맷의 끌어서 놓기 캔버스, 광범위한 최신 데이터 시각화 및 사용하기 쉬운 보고서 작성 환경을 통해 데이터를 시각적으로 탐색할 수 있습니다.</p>
zh_cn: <p>借助 Microsoft Power BI Desktop，你可以通过自由地拖放画布并借助海量的现代数据可视化对象以及易于使用的报告创作体验，直观地浏览你的数据。</p>
zh_tw: <p>Power BI Desktop 可以讓您透過任意格式的拖放畫布、各種現代化資料視覺效果，以及便利的報告撰寫功能，瀏覽具備各種視覺效果的資料。</p>

# Download_Desktop_Cta
source: Learn more
ja_jp: 詳細情報
ko_kr: 자세히 알아보기
zh_cn: 了解详细信息
zh_tw: 深入了解

# Download_Gateway_Content
source: <p>With Power BI gateways, you can keep your data fresh by connecting to on-premises data sources. The gateways provide the flexibility you need to meet individual needs, and the needs of your organization.</p>
ja_jp: <p>Power BI Gateway を使うと、オンプレミスのデータ ソースに接続してデータを最新の状態に保つことができます。ゲートウェイは、個人のニーズと組織のニーズを満たすのに必要な柔軟性を提供します。</p>
ko_kr: <p>Power BI 게이트웨이를 사용하면 온-프레미스 데이터 원본에 연결하여 데이터를 최신으로 유지할 수 있습니다. 이 게이트웨이는 개인별 요구 사항과 조직의 요구 사항을 충족하는 데 필요한 유연성을 제공합니다.</p>
zh_cn: <p>利用 Power BI Gateway，可以通过连接到本地数据源使数据保持更新。此网关让你可以灵活地满足个人需求和组织需求。</p>
zh_tw: <p>您可以使用 Power BI 閘道器連接到內部部署資料來源，將資料保持在最新狀態。閘道器提供滿足個別需求以及組織需求的必要彈性。</p>

# Download_Gateway_Cta
source: Learn more
ja_jp: 詳細情報
ko_kr: 자세히 알아보기
zh_cn: 了解详细信息
zh_tw: 深入了解

# Download_Gateway_Heading
source: Microsoft Power BI Gateway
ko_kr: Microsoft Power BI 게이트웨이

# Download_Mobile_Content
source: <p>Access your data anywhere, anytime. These native apps provide live, interactive, mobile access to your important business information.</p>
ja_jp: <p>いつでもどこでもデータにアクセスできます。これらのネイティブ アプリは、重要なビジネス情報へのライブで対話型のモバイル アクセスを提供します。</p>
ko_kr: <p>언제 어디서나 데이터에 액세스하세요. 이러한 네이티브 앱은 중요한 비즈니스 정보에 대한 실시간 대화형 모바일 액세스를 제공합니다.</p>
zh_cn: <p>随时随地访问你的数据。通过这些本机应用，你可以实时地、以交互方式随处访问你的重要业务信息。</p>
zh_tw: <p>隨時隨地存取您的資料。這些原生應用程式可以讓您以互動的方式，隨時隨地透過行動裝置即時存取您的重要商務資訊。</p>

# Download_Mobile_Cta
source: Learn more
ja_jp: 詳細情報
ko_kr: 자세히 알아보기
zh_cn: 了解详细信息
zh_tw: 深入了解

# Download_Mobile_Heading
source: Microsoft Power BI Mobile
ja_jp: Microsoft Power BI モバイル
ko_kr: Microsoft Power BI 모바일

# Hero_Content2
source: Power BI transforms your company's data into rich visuals for you to collect and organize so you can focus on what matters to you.
ja_jp: Power BI は、会社のデータを豊かな視覚情報に変換して収集と整理を助け、重要な問題に取り組めるようにします。
ko_kr: Power BI는 사용자가 중요한 내용에 집중할 수 있도록 회사의 데이터를 수집 및 구성이 가능한 풍부한 시각적 요소로 변환해 줍니다.
zh_cn: Power BI 可将你公司的数据转换为丰富的视觉对象，你可以对这些视觉对象进行收集和组织，从而将注意力集中于重要的内容。
zh_tw: Power BI 會將貴公司的資料轉換成方便您收集和組織的豐富視覺效果，讓您可以專注於所關切的事項。

# Hero_Cta
source: Get started free
ja_jp: 無料で使い始める
ko_kr: 무료로 시작
zh_cn: 免费开始使用
zh_tw: 免費開始使用

# Hero_Heading2
source: Bring your data to life
ja_jp: データを活用する
ko_kr: 데이터를 돋보이게 해보세요.
zh_cn: 让数据融入生活
zh_tw: 將資料融入生活

# InsightsSummit_Content
source: Join us at the Microsoft Data Insights Summit, June 12 – 13, 2017 in Seattle, WA. <a href="{0}" target="_blank">Register now!</a>
ja_jp: ワシントン州、シアトルで、2017 年 6 月 12 ～ 13 日に開催される Microsoft Data Insights Summit にご参加ください。<a href="{0}" target="_blank">今すぐ登録!</a>
ko_kr: 2017년 6월 12~13일, 미국 워싱턴주 시애틀에서 열리는 Microsoft Data Insights Summit에 참여해 보세요. <a href="{0}" target="_blank">지금 등록하세요!</a>
zh_cn: 与我们相聚在 2017 年 6 月 12 – 13 日华盛顿州西雅图举办的 Microsoft 数据发展峰会。<a href="{0}" target="_blank">立即注册！</a>
zh_tw: 加入我們 2017 年 6 月 12 - 13 日在 WA 西雅圖的 Microsoft Data Insights Summit。<a href="{0}" target="_blank">立即報名！</a>

# InsightsSummit_Cta
source: Watch now
ja_jp: 今すぐ見る
ko_kr: 지금 보기
zh_cn: 立即观看
zh_tw: 立即觀賞

# META_DESCRIPTION
source: See your company's data in new ways with interactive data visualization BI tools from Microsoft Power BI.
ja_jp: Microsoft Power BI の対話型データ視覚化 BI ツールを使って、新たな視点で会社のデータをご覧ください。
ko_kr: Microsoft Power BI의 대화형 데이터 시각화 BI 도구를 사용하여 회사 데이터를 새로운 방식으로 확인할 수 있습니다.
zh_cn: 通过 Microsoft Power BI 的交互式数据可视化 BI 工具，以全新方式查看公司数据。
zh_tw: 使用 Microsoft Power BI 的互動式資料視覺效果 BI 工具，以全新的方式檢視貴公司資料。

# META_KEYWORDS
source: interactive data, data visualization, data visualization tools, power bi, microsoft power bi, bi tools, microsoft bi
ja_jp: 対話型データ, データ視覚化, データ視覚化ツール, power bi, microsoft power bi, bi ツール, microsoft bi
ko_kr: 대화형 데이터, 데이터 시각화, 데이터 시각화 도구, power bi, microsoft power bi, bi 도구, microsoft bi
zh_cn: 交互式数据, 数据可视化, 数据可视化工具, power bi, microsoft power bi, bi 工具, microsoft bi
zh_tw: 互動式資料, 資料視覺效果, 資料視覺效果工具, Power BI, Microsoft Power BI, BI 工具, Microsoft BI

# META_PAGETITLE
source: Power BI | Interactive Data Visualization BI Tools
ja_jp: Power BI | 対話型のデータ視覚化 BI ツール
ko_kr: Power BI | 대화형 데이터 시각화 BI 도구
zh_cn: Power BI | 交互式数据可视化 BI 工具
zh_tw: Power BI | 互動式資料視覺效果 BI 工具

# NationalCloud_Content_1
source: Power BI is available in three separate <a href="{0}" target="_blank">national clouds</a>. These clouds offer the same levels of security, privacy, compliance and transparency as the global version of Power BI, combined with a unique model for local regulations on service delivery, data residency, access, and control.
ja_jp: Power BI は別個の 3 つの<a href="{0}" target="_blank">国内クラウド</a>で利用できます。これらのクラウドのセキュリティ、プライバシー、コンプライアンス、および透明性のレベルはグローバルに使用されている Power BI と同様で、サービス提供、データ所在地、アクセス、および制御についての各国規制に対応する独自モデルとの組み合わせになっています。
ko_kr: Power BI는 3개의 별도의 <a href="{0}" target="_blank">내셔널 클라우드</a>에서 사용할 수 있습니다.. 이러한 클라우드는 서비스 전달, 데이터 주거성, 액세스 및 통제와 관련하여 로컬 규정에 부합하는 고유 모델과 결합된 Power BI 글로벌 버전으로서 동일한 수준의 보안, 개인 정보 보호, 규정 준수 및 투명성을 제공합니다.
zh_cn: Power BI 在 3 个单独的<a href="{0}" target="_blank">国家云</a>中可用。这些云提供与 Power BI 全局版本相同级别的安全性、隐私、符合性和透明度，以及服务交付、数据驻留、访问和控制相关地方法规的唯一模型。
zh_tw: Power BI 現於三個不同的<a href="{0}" target="_blank">國家雲端</a>中提供。這些雲端提供的安全性、隱私權、合規性及透明度等級與全球版本的 Power BI 相同，並結合了服務傳遞、資料存放、存取及控制等方面符合當地規定的獨特模型。

# NationalCloud_Cta
source: Learn more
ja_jp: 詳細情報
ko_kr: 자세히 알아보기
zh_cn: 了解详细信息
zh_tw: 深入了解

# NationalCloud_Heading
source: Microsoft National Clouds
ko_kr: Microsoft 내셔널 클라우드
zh_cn: Microsoft 国家云

# Possibile_Content
source: From Finance to Sales to Operations (and more), Power BI makes it easy for your department to unite your data and share new insights. View our report showcase to see how Power BI can be a part of your team.
ja_jp: Power BI を使用すれば、財務から営業、運用まで (その他にも)、所属している部署でデータを 1 つにまとめ、新たな洞察を共有することが簡単になります。レポート ショーケースをご覧いただき、どのように Power BI がチームの一員となれるかをご確認ください。
ko_kr: 재무에서 영업, 운영 등에 이르기까지 Power BI를 사용하면 부서에서 쉽게 데이터를 통합하고 새로운 시각을 공유할 수 있습니다. Power BI를 팀의 일원으로 삼을 수 있는 방법을 보여주는 보고서 쇼케이스를 확인하세요.
zh_cn: 从财务到销售到运营等部门，Power BI 均可让你的部门轻松地整合数据并分享新见解。查看报表展示，了解 Power BI 如何融入你的团队。
zh_tw: 無論是財務、銷售或營運等業務，Power BI 都能讓部門輕鬆整合資料並分享新的深入解析。請檢視我們的報表展示，了解 Power BI 如何成為您團隊不可或缺的工具。

# Possibile_Cta
source: See it in action
ja_jp: 動作している様子を見る
ko_kr: 실제 동작 확인
zh_cn: 了解操作情况
zh_tw: 觀看操作方式

# Possibile_Heading
source: See what's possible with Power BI
ja_jp: Power BI で行える事柄を見る
ko_kr: Power BI에서 얻을 수 있는 이점 확인
zh_cn: 了解使用 Power BI 可以做到的事情
zh_tw: 了解 Power BI 的諸多功能

# Quote
source: Linking data for analyses was something we couldn’t do before. With Power BI, it’s simple. Power BI makes the hard things easy. Everything becomes possible.
ja_jp: 以前は分析のためにデータをリンクさせることなど不可能でした。Power BI なら簡単です。Power BI なら、難しかったことも簡単に行えます。あらゆることが可能になるのです。
ko_kr: 예전에는 분석을 위해 데이터를 연결할 수 없었는데, Power BI를 사용하면서 이러한 작업이 간단해졌습니다. Power BI를 사용하면 어려운 작업도 쉽게 처리할 수 있습니다. 모든 작업이 가능해졌습니다.
zh_cn: 链接数据进行分析是我们之前无法做的事情。借助 Power BI，这件事变得非常简单。Power BI 拥有化繁为简的能力。一切皆有可能。
zh_tw: 我們之前無法連結資料進行分析。現在有了 Power BI，一切變得很簡單。Power BI 簡化了困難的工作。所有工作都可能實現。

# Quote_Author
source: Philip Dean, Head of Department of Pharmacy and Quality Control North Tees and Hartlepool National Health Services Trust
ja_jp: North Tees and Hartlepool National Health Services Foundation Trust、薬学および品質管理部長、Philip Dean
ko_kr: North Tees and Hartlepool National Health Services Trust의 약품 및 품질 관리 부서장, Philip Dean
zh_cn: North Tees and Hartlepool National Health Services Trust，制药和质量控制部门主管，Philip Dean
zh_tw: North Tees and Hartlepool National Health Services Trust 製藥暨品管部門主管 Philip Dean

# UsingPowerBi_Heading
source: See who's using Power BI
ja_jp: Power BI をご利用のお客様の例
ko_kr: Power BI를 사용 중인 사용자 보기
zh_cn: 了解谁在使用 Power BI
zh_tw: 查看有誰使用 Power BI

# Visualize_Content
source: In less than five minutes you can start creating personalized dashboards and reports on your data using natural language and drag-and-drop gestures to find answers to your most important questions.
ja_jp: 自然言語やドラッグ アンド ドロップを使って、データからダッシュボードやレポートを作成してみてください。重要な問題に対する答えが、きっと見つかります。
ko_kr: 5분 이내에 자연어 및 끌어서 놓기 제스처를 사용하여 데이터에 대한 맞춤형 대시보드 및 보고서를 만들기 시작할 수 있습니다. 이를 통해 가장 중요한 질문에 대한 답변을 얻을 수 있습니다.
zh_cn: 在不到 5 分钟内，你即可使用自然语言创建个性化的仪表板和数据报告，同时通过拖放手势找到最重要问题的答案。
zh_tw: 不到五分鐘的時間，就能為重要的問題找出解答，只需簡單地拖放滑鼠並且使用自然語言，進而根據資料建立個人化儀表板和報表即可。

# Visualize_Heading
source: Visualize and analyze everything in one place
ja_jp: 1 つのツールであらゆる視覚化と分析を可能にします
ko_kr: 한 곳에서 모든 항목 시각화 및 분석
zh_cn: 在一个位置可视化和分析所有内容
zh_tw: 在同一處分析所有資料並加以視覺化

# WhatIsPowerBI_Content
source: Power BI is a suite of business analytics tools to analyze data and share insights. Monitor your business and get answers quickly with rich dashboards available on every device.
ja_jp: Power BI は、データを分析し、洞察を共有するビジネス分析ツールのスイートです。さまざまなデバイスに対応した機能豊富なダッシュボードでビジネスを監視し、すばやく答えを得ることができます。
ko_kr: Power BI는 데이터를 분석하고 정보를 공유하기 위한 비즈니스 분석 도구 모음입니다. 모든 장치에서 사용할 수 있는 다양한 대시보드에서 비즈니스를 모니터링하고 해답을 빠르게 얻으세요.
zh_cn: Power BI 是用于分析数据和共享见解的一套业务分析工具。利用每台设备上提供的丰富仪表板监视业务并快速获取答案。
zh_tw: Power BI 是商務分析工具套件，可用來分析資料及共用深入資訊。透過各式各樣的儀表板，您立刻就能掌握您的業務狀況，從中獲得您所需要的答案。

# WhatIsPowerBI_Cta
source: Learn more
ja_jp: 詳細情報
ko_kr: 자세히 알아보기
zh_cn: 了解详细信息
zh_tw: 深入了解

# WhatIsPowerBI_Heading
source: What is Power BI?
ja_jp: Power BI とは?
ko_kr: Power BI란?
zh_cn: 什么是 Power BI？
zh_tw: Power BI 是什麼？
